я не соггласен. Автор утрирует и профанирует, по моему мнению
я не впечатлен )
Варракс для меня не авторитет
мне чет сразу на ум пришло что-то класса: "Вали подальше и не возвращайся"
я против фундаментализма
у меня раньше идея была что некоторая доля виккан хочет стать феями. В смысле тонкоматериальной трансформации
я практикую инвокации ради изменения себя и приобретения "сверхъестественных" способностей
Вы можете продолжить присылать сообщения и файлы, чтобы добавить их к ответам команды.
а давайте сделаем чатег закрытым?
в смысле, доступ чтобы по инвайтам был.
или просто чтобы только зареганные могли читать
а если голова закружится или свет в глаза ударит или еще чего?
тяжело с утроа не выспавшись 
Шаманкун, а ты пробовал из Нижнего Мира на работе, например, что-то плохое сделать?
Вообще на работе никто не пробовал что-то плохое мкаговать?
Товарищу следователю это интересно может быть
Эффект был, получалось добиться контакта, приходили инсайты, чувствовал проникновение энергии.
потому что феи не просто так людям не показываются
стикеры мне разрешены главным админом
некоторая доля инфантильности это черта хорошего мага
ты просто показываешь свое невеждество и бескультурие
Но хейтерам это не важно, у хейтеров один критерий: если телемиты, в понимании хейтеров, не признают, значит репорт не репорт
Бота удалили?
А ведь я давно предлагал
Бота опять добавили что ли? Зря
был бы я модом, банил бы за такое поведение, которое можно наблюдать выше. Нарушение правил же, а моды ничего не делают
Ты Леви читал? Папюса?
Или того же Энмеркара, как современного адепта?
Трикстер думал что один умеет ушами шевелить, лол
Я тоже умею и языком могу до носа достать
я хотел пошутить об этом, но не буду
Что у вас там за срачег?
ну чо, как вы тут?
мне интересно, а в викке есть метолдики создания ходов в параллельные миры?
ну делал ли это кто? И все такое
я по Туннелям Сета ходил, но это не викка
ну драконианство же
ну эта тема больше из современного оккультизма, про которую я говорил
тут же разрешены стикеры
а нет, уже запрещены ))
мне вот еще что довольно давно хотелось спросить, а поиски ходов в параллельные миры ведет кто?
Например в рамках сновидений, в том числе
я ничего не понял из разговора выше
У меня тоже остеохандроз
А началось все со сколиоза в детстве
ВСД это просто диапазон симптомов, вроде
У меня тоже была в детстве
Ну я вылечился, вроде, все равно. Позже не ставили, по крайней мере
Принес им практики - практикуйте. Нет, не хотим, хотим тралекать.
Я не обязан присылать репорты, если вам хочется потралекать
Найдите себе достойную тяну, как у меня
Что делать будем, магуи?
здесь настолько уныло что бота именя меня завели
Унесу в другую конфу
30 км за полтора часа могу пройти ускоренным шагом
вы унылы чутьь менее чем полностью
не проецируй, это ты тут пузатый омеган, а я за внешностью слежу
Я тут был известен уже
а это точно не шизофрения?
в этот чатег тоже надо принести кроликов для позитива
ну меня пошутить тянет, ну
ведь для ритуалов дома и не требуется столь высоко качество
почему именно лесбийский?
я видел красные мужские в магазине
вот это к одному из плюсов к тезису почему с возлюбленной/возлюбленным жить отдельно
Например, тот автор, которого мы тут обсуждали недавно, гей. По крайней мере, писал о своих встречах с геями
Так-то практик может и с божеством муского пола себя отождествлять. Или с мужским аспектом  богини
так при том и гей может так практиковать, ну
ну о гомосексуальной версии обрядов же говорили
ну вот ориентированы многие обряды на отношения гетеросексуальной пары, а гомосексуальным людям как быть?
я ничего не понял
НЛГ применительно к оккультизму, вообще, термин лишенный смысла. Вот мое мнение
может быть лишь конвенционально признанный. Собственно, в статье об этом и говорится, что главное "соответствие источникам", т.е. конвенциональное признание
объективная верификация это не только проверка истинности данных, но и верификация их источника
а если еще и винишко или пиво ....
ну так я и говорю что применительно к оккультизму использование термина некорректно
и опять же, в случае с объективной верификацией принято использовать отрицательную презумпцию, т.е. надо именно доказывать истинность, а не оспаривать ее.
если по бритве Оккама, можно признать любой мистический опыт, именно любой. Тут еще можно упомянуть для чего Бритва Оккама изначально создавалась
когда кто-то получит премию Ренди и т.д. к обсуждение данного вопроса можно будет вернуться
я не критикую админомодеров, если что, просто выражаю свое мнение
каково ваше мнение по вопросу о самоопределении собственного онтологического статуса в контексте оккультизма?
я хотел себе длиннее еще ник, но не стал
я не понимаю о чем вы
я про расстрелы лягушек
так не только же практики живут в городе
а вне этого контекста существует множество различных традиций
и эти же традиции непрерывно меняются расъединяются на разные части, эти части в свою очередь, опять могут разъединятся. А могут и объединятся с другими, причем как путем миксации, так и путем ассимиляция, а еще интеграции
ну тебе известно про концепцию интегрального традиционализма?
это такая концепция, в рамках которой, есть некая "традиция" общая для всех
Волю свою твори
Меня в одном чатеге считали девушкой и не верили что парень
Космос это просмто брэнд, в большинстве случаев, как и в СССР
И негров линчуют?
загадочно и эротично
учитывая последствия, хватит и одного раза
вот подойди где-нибудь в церкви и спроси у священника противоречит ли викка христианству
речь шла о контакте с эгрегором в церквях
Я не могу не смеяться с того, что тут происходит, все-таки
а я недавно мод прошел для НВН 2. Там песец надо злым быть
Глицин работает, я это на своем опыте знаю
Ладно, я не хочу это продолжать
при этом я и не отрицаю успехи медицины. Я кекаю с вашей доверчивости. Ну и с фетишизации "НАУКИ" на просторах СНГ
для меня мой личный опыт - лучшее доказательсьтво
религия или релегиозные убеждения? Это чрезвычайно разные вещи.
я тебе вопрос задам с какой целью разрабатываются лекарства?
хорошо сейчас вам расскажу
иначе говоря, если нечто пахнет как фекалии, а мне говорят что это шоколад, я не стану есть
методология это инструмент в руках человека, человек может ошибаться
нет, мне лень
и тебе советую хотя бы, Рассела почитать
и еще раз я не отрицаю успехи медицины, я подвергаю сомнению совсем другое
я уже писал это, 2 раза причем
я подвергаю сомнению безошибочность и честность этих исследований, что довольно логично, учитывая коммерческий характер
у вас на Магаче тред есть пишите там
за что мне гифки  и стикеры заблочили?
отправляю жалобу
Тематика у вас такая тематика
Мог бы наделать скринов с нарушентями правил, но мне лень
Да уж у меня больше тематики, чем в отчетах о глюках после пав
обо что угнетаться-то? Кто меня тут и каким образом "угнетать" может? Ну кроме фантазий...
Я Окси наводящие вопросы задаю
Окси можно посоветовать более подробно изучить работы  по юнгианской психологии.
А еще почитать Бертрана Рассела
Ты думаешь я просто так посоветовал Рассела почитать?
Дыма от задних сопел хейтеров все больше.

